
狐小乔
：


内分泌科。n
夏有凉风秋望月
：


这个真实的事情，信息量很大…………我的男盆友是男闺蜜的小舅子，有天男友送了我一条墨绿色的围巾，说是天冷给我保暖。n
忧郁的创可贴
：


年底了，我们又同学聚会，期间谈到了座驾，大家各种豪车，听的我这个屌丝羡慕不已。轮到我时，我如实说道 : 自行车，还是共享的。。。n
狐小乔
：


车站等车正无聊的刷着手机，过来一个大妈拍了拍我肩膀：“孩子，你听过真主吗？”n
净心居士
：


吃晚饭的时候胖丫对我说:老公最近新出来个手机，我想。。。。。。n
段子手阿菲
：


🔸乐观的大姐🔸n
『空欢喜』
：


本人学医的毕业了就在婚前检查体检工作，大学交了三年男朋友由于某种原因分手了。n
久违<。)#…
：


我初中班主任，教政治的，有一次讲求生欲举了个例子：说他有一次去地里干农活，听到旁边地里有声音，一看是一个夹子夹到一只兔子的腿了，兔子为了求生竟然自己用牙开始咬夹住的腿试图求生，老师就在课堂上说兔子虽然在食物链底层，但只要是生物都有一颗求生的心，何况人呢？反正就是把兔子一阵猛夸，一副慷慨激昂，催人泪下的样子， 后来快讲完了的时候，我一同学突然问老师最后那兔子呢？ 老师一愣，说：那兔子啊？叫我一铁锹拍死，回家炖炖吃了，味儿还不错😊

n
坏小孩cium
：


那时，我还是个六岁的漂亮女娃，有一天，我对邻家哥哥说道：小哥哥，求求你啦，把这个玩具给我玩一下吧。n
大小可爱爱爱
：


晚上一个人漫无目的的走在林萌人行道上！n
无书斋主
：


昨晚，一友招待客户，我作陪，酒量一般的我，面对几千一瓶的酒不能免俗，过了量！！n
小陈伟霆
：


下午差不多下班的时候，老板在微信群里发了个红包。我觉得肯定是试一下大家有没有在玩手机，所以就没有抢红包。过了一会，老板发信息说：刚才只有某某没有领红包，说明他是非常有钱的，那就让他请我们吃饭吧！我……

n
狐小乔
：


开车回老家。n
《龙妹妹》
：


我姓龙又属龙n
南九
：


生活在一起的两口子，脾气属性都是互补的。n
老毛的酒
：


一位内科医生朋友跟我讲n
花落彼岸任逍遥
：


所有成功的人都是八面玲珑的，说话左右逢源，而不成功的人说话能呛别人一跟头，而我属于后者。n
我是谁∽谁是我
：


正吃午饭，刚接了个电话，说的啥一句没听懂，实在忍不住，只好跟她说“能把舌头捋直了再出来骗吗？”那边啥也没说 电话挂了。n
吃了两碗又盛
：


我家的防盗门因为里面的那一侧插了钥匙，在外面插钥匙就插不到位，门就打不开。n
狐小乔
：


家庭群里聊天。n
骑着二哈啃黄瓜
：


闺蜜和她上司一起外出吃饭，吃完闺蜜窜出去抢着买单，之后两狼狈关系一直很融洽，对她多有照顾和提携。。。n
忧郁的创可贴
：


从小在姥姥家长大，长得也比较瘦小，经常受欺负。好在，邻居家有个青梅竹马的弟弟，一直保护我长大。后来分别读了两个不同的大学，没能再续前缘，一直比较遗憾。n
狐地瓜大人
：


经常去公园周围喂野猫，，，割，，，有次被同事看到，他说：“野猫多脏啊，你还喂它们”  我把同事拉到一边，小声说：“你看过《白蛇传》吗？你相信小动物会报恩吗，你想幻想一下猫娘来找你报恩，啧啧！”  我又指指一间商店：“那儿就卖散装猫粮，还有火腿肠。”   同事若有所思，然后重重点头踏着坚定的步伐走向商店！n
夲少姓〖劉〗
：


想当年在杭州厂子里打工的时候，那时候住的是厂子安排的6人宿舍，由于我是新人都说新人好被欺负，于是我想了一个办法，第一天就把宿舍打扫干干净净，早上7:00准时起床唱国歌。他们问我怎么回事，我说：“刚出来，习惯了”[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]n
狐小乔
：


卖鸡……卖鸡……本地的土鸡！一个大叔吆喝着。路过一个大姐问道:“是土鸡吗？骗人的吧？”n
忧郁的创可贴
：


准弟媳第一次来我家，饭后大家围坐沙发聊天。她讲起了童年趣事，提到小时候家里好几个果园，面积很大。。。后面讲啥我已经听不进去了，我着急的问道 : 现在这些果园还有吗？都有些什么果子？n
喂-你好吗
：


小时候考试分数下来，老妈就让我和哥哥自己举着考卷自己报分，弄得跟宣读圣旨似的n
夏有凉风秋望月
：


男友：媳妇，为啥新买的洗面奶搓不出 泡 泡 啊，是不是买的假货？n
醉卧美人膝↘兔
：


学渣的噩梦是啥，毕业了这么多年，在梦里考试，依然挂科[笑哭][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]

n
聊天不撩妹子
：


我是不是找到发财的门路了。。。n
〈女监狱〉男监狱长…
：


今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

n
净心居士
：


相亲多年，屡相屡败。去年朋友介绍又相了一个，我抱着试试看的心情居然看对眼了。n
你的羡已被湛上つ
：


睡觉睡得正香，我老公打电话过来：“开门，门被反锁了。”让娃开门后，没人，问他：“你没在外面？”他：“我进错楼了。”[生气了]

n
山鹰寂寞飞
：


本人痔疮比较严重，非常苦恼，适逢发小从外地打工回来，想起他也有痔疮，就询问他这些年的感受，他点着一支烟，淡淡的说：打工的时候自己好了。n
仙的女人
：


妹妹回门的那天，外出几年的哥哥 才赶回家。酒席上，他和妹夫一见如故，把酒言欢，当成了知己。n
狐小乔
：


消化内科。n
忧郁的创可贴
：


城里娃，二十五六岁了，第一次去乡下农家乐。在水塘里，看到蚂蟥，看它一会长，一会短，一会粗，一会细，在水里翩翩起舞。n
夏有凉风秋望月
：


上次公司体检知道怀孕后，老爸老妈从老家带了很多特产过来看我。老公陪着老爸在客厅喝茶，我和老妈在回卧室里。n
山鹰寂寞飞
：


小叔，毕业于日本东京早稻田大学。n
吃了两碗又盛
：


表妹总换工作，我都不知道她什么时候入职了一家大型美容院。n
歌歌哒f
：


我出生的日子是农历的七月十四，我爸说我阴气太重，于是给我起名叫杨顶天……

n
偷惢前男友
：


记得那年大概6岁，在农村的傍晚都是附近n
另一个世界的旅客
：


我一素来以文静著称的女同事，今天上午正好撞破男友劈腿，姑娘上前质问，男友不仅大放厥词还想动手打人。姑娘含怒出一拳，男友倒地送医，下颚骨骨裂。据说姑娘家传形意拳，习练多年，拳下三五大汉不得近身。我刚去看她QQ签名，已从“今天北京风好大”改成“有朝一日剑在手，杀尽天下负心狗”

n
狐小乔
：


“我想学车。”驾照报名处。n
吃了两碗又盛
：


媳妇买了钙片让我吃，我奇怪道:我上个月刚体检完，也不缺钙啊，吃钙片干啥？n
璃白°
：


星期一部门例会，由于上周，产品出了一些质量问题，经理大发雷霆。n
空城旧梦她与伞
：


那天一个同事结婚，在乡下举办婚礼，这哥们是自由恋爱的，中间风风雨雨，终于修成正果。n
夏有凉风秋望月
：


第一次带男朋友回家之前，很怕我父母不同意，没想到到家的以后，他俩聊的甚欢。爸爸对他也是非常喜欢，不仅好酒好菜招待他，还有一种相见恨晚的感觉。酒桌上，老爸还想和他拜把子，做个忘年之交。从那以后，老爸经常打电话叫他来，还天天一起去外面玩。n
璃白°
：


前几天，和我妈打电话，无意中说起现在城市里的青菜都那么贵，买不起。n
忧郁的创可贴
：


每次跟老公回娘家，老爸总是各种各样的特产塞给我们，鱼塘的鱼，果园的水果，甚至自己做的腊肉腊肠。。。次次都有几十斤，老公有些过意不去，总是百般推辞。n
徘徊的老鹰
：


谁家的生活不是一地鸡毛！n
空城旧梦她与伞
：


老丈人退休后，回到农村老家，养了一头猪，种了一点小菜，我怕他无聊，去花鸟市场买了一只八哥送给他。n
老毛的酒
：


小舅子和刚认识没几天的护士女友分手了。n
实体娃娃
：


堂哥部队复员后在城里开了家快餐店，他说前不久碰见了一件特别离奇的事，说着说着他一个大男人竟然红了眼。n
无书斋主
：


昨晚下班回家，老婆脸上有明显的抓痕，头发也乱……n
仙的女人
：


平时外卖，送水，直接放门口就好，某人再拿进屋。n
狐小乔
：


毕业第一年抢过年回家的火车票。n
狐地瓜大人
：


去沈阳出差，当地好心糗友告诉我天气不错，要带我出去转转，为了糗友的一句带我转转，我是零下20多度说起床就起床。n
狐小乔
：


在家里跟妈妈聊天聊起了房子，17、8k一平，真买不起！愁死人，交了首付，房贷每月八千多，二十年那！人有几个二十年，估计还完贷款我老了。n
骑着二哈啃黄瓜
：


从车间回来，看到闺蜜坐在我办公位置上，聚精会神的做啥？？？n
都是复制粘贴
：


有一天偶遇佛祖，佛祖说：我可以给一个愿望。 我说：那让每个赞我的人健康快乐。 佛祖说：可以，不过只有四天。 我说：好，就春天，夏天，秋天，冬天。 佛祖说：不行，就三天。 我说：好，就昨天，今天，明天。 佛祖说：不行，就二天。 我说：好，就白天，黑天。 佛祖说：不行，就一天。 我说；好，就每一天。 佛祖哭着说好，就让赞你的人开心健康每一天吧。

n
萌萌、萌萌哒
：


前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来，只有我儿子趁机过去踢了人家一脚...

n
捉女妖的天师
：


想当年为了追求我媳妇，就搞了一个健身卡想让自己变得壮一点，也好让她另眼相看…这个男人好Man啊！[色色的]给足她安全感n
a依然美好
：


给狗取名要趁小，我有个朋友养了一只狗，一直没决定叫什么名字。导致后来狗子长大了，坚定不移的认为自己叫“过来吃饭”。

n
狐小乔
：


在饭馆结账时，服务员拒收5毛纸币，我问为什么，服务员说5毛纸币花不出去。n
骑着二哈啃黄瓜
：


破产了，从法 院出来，身上就剩下272块钱，把供应商的应付账款清了，把员工的工资清了，把朋友们借的钱清了，这辈子没欠人钱了。n
筱悦吧
：


我可真是个败家子，上亿的家产，我一醒就没了。

n
南九
：


总公司来个安全顾问给我们讲课。n
我是谁∽谁是我
：


老婆闺蜜离婚十年，昨天来通知三天后，参加他们复婚宴。n
素·敵
：


昨天大雪，朋友出去办事情，由于路太滑车刹不住，撞在了路边的护栏上…朋友赶紧给保 险公司打电话…打完电话等候中，朋友车“Duang”一下又被后车追尾了…车门被卡死，然后丫在车里报  警催保 险……等候中，朋友感觉车又忽悠一下子，心说完了，肯定后车又被追了……n
糗糗queen
：


昨晚下班，刚到电梯厅，电梯就下去了，然后我正准备按电梯，被一个新来的实习生抢先按了向上的按钮，跟她一起的同事说：“我们要下去啊，你按上去干啥？”那个实习生说：“你傻啊！电梯已经下去了，肯定得先让它上来接我们啊！”

n
九头纪
：


某天在洗 澡，老妈突然闯进来拿洗面奶，很害 羞把身体遮住，被白 眼：“你有的我都有，遮来干嘛” 我脑子突然一 抽，说：“我的新鲜啊。老妈: ……？

n
上天揽九月、
：


我给自己的小店印了点广 告，偷偷贴在小区里。没过两天，物业找上门来说：“广 告已经清理干净，以后别在小区里乱贴广 告了。”n
南九
：


小周海钓回来，送给我一条鱼，有六斤多重。n
隔壁╅老王
：


逗老板娘的儿子，说晚上去我家和我睡。小屁孩说要他妈妈同意，我让他去和他妈妈说。n
点赞的战斗猪
：


去吃拉面，一点多了只有我和一个小伙子吃面，突然看小伙子起身快速夹了一大筷子牛肉，我看了看老板在里面打扫，根本没注意到，我也赶紧过去夹了一大筷子牛肉，这时候小伙子居然喊:爸，出来，有人偷咱牛肉吃。

n
含笑半步瘨
：


以前走村里小路，压死了一只鸭子，刚好有一群小孩过来看，我就问这鸭子是你家的吗？有一个小朋友说“不是，我家的鸭子没有这么扁…”

n
忧郁的创可贴
：


周末晚上小侄女来了，肆无忌惮的玩起了平时玩不到的平板电脑，过了很久，我妈忍无可忍说道：你该睡觉了，都九点了。n
爱新觉罗.黄瓜
：


那年，第一次去丈母娘家。n
夏有凉风秋望月
：


今天早上给一个同事带了六个炸糕，自己也顺便买了两根油条和一个馅饼，其他同事看着很羡慕，我就客气一下说，一起吃呀！n
帝国守卫
：


一战友退伍回家，由于习惯，每天早上都去跑步锻炼。n
我是谁∽谁是我
：


早上为一点小事跟老婆吵了几句嘴，然后就发现微  信被她拉黑了。。n
石锅拌着饭
：


小时候打工回家的老爹带回来一口小砂锅，据说是一个饭店老板送的，叫啥十年老砂锅，因里面侵染了各种食材的味道，所以煮出来的东西也必然百般滋味。n
璃白°
：


生孩子之前，老人家说月子不能洗头发，想着麻烦就剪了短发。n
吃了两碗又盛
：


看电视剧，小外甥说他也会演，我们把电视暂停鼓掌欢迎。n
偷惢前男友
：


前天冬至，媳妇吃了某海鲜过敏，去医院花了大几百块，还开了很多药回来吃。昨天过敏刚好，她就发朋友圈问人说：我过敏的药还有，我是不是先吃了这过敏的药，就还可以吃这些让我过敏的海鲜呢？n
南九
：


老赵朋友开个烧烤店，昨天老赵带我们去吃。n
吃了两碗又盛
：


远远地听到办公室里有人说笑，我推门进去，借用某个表情包的内容说:你们笑啥呢，笑的我头都秃了。n
寒山宽洪
：


大哥年轻的时候开链轨拖拉机，后来开4轮拖拉机，60岁那年考了驾照，花了七、八万元买了一辆国产轿车，第一次跑高速公路回来 ，特别兴奋们给我们讲：现在的国产车太给力了，今天都冲上100码啦！

n
骑着二哈啃黄瓜
：


闺蜜小时候家境贫寒，相当节俭，一整个初一，基本洗发水，卫生纸都是省着用。n
空城旧梦她与伞
：


媳妇娘家和我是同一个省不同城市的，相隔两百多公里，在外打工认识的。n
夏有凉风秋望月
：


这个月相亲三次，都没成功，早上又被妈妈数落一顿，我红着眼睛，委屈的去上班。n
喂-你好吗
：


中午在商场里看到一对穿着汉服的小姑娘，跟在人家屁股后面录下视频发给老公n
吃了两碗又盛
：


小外甥哭丧着脸:我作业没写好，被我爸言传身教了。n
坏小孩cium
：


从小我就是个假小子，三天不打上房揭瓦的类型。邻居的阿芳特别喜欢和我玩，唯我马首是瞻。n
坏小孩cium
：


妞妞想吃 啃 得基，我和胖哥带她去，在公交车上，突然腹中翻滚，放了一个屁。顿时，旁边的人们脸上姹紫嫣红啥色儿都有。胖哥看了看我眼睛传递过去的求助信号，揉了揉肚子说：不好意思哈，中午吃了地瓜，肚子不舒服，抱歉抱歉。。。n
程枂儿
：


小学二年级的时候，有次我不听话，妈妈恐吓说要把我卖掉，语气特别严肃，我当真了。去学校以后，我哭着把这件事告诉了班长，结果放学后他告召全班同学到我家去求情。当一大片孩子跪在地上时，正在打麻将的妈妈彻底惊呆了…

n
夏有凉风秋望月
：


昨晚很无聊，跟闺蜜聊天，告诉她，我出去压 马 路 了，闺蜜笑道，还是单身狗啊！我特么的，不就是因为没有男朋友寻思着看看能不能遇到一个嘛！闺蜜在那边笑的更大声了，就你那大体格子，能遇到一个眼瞎的小姐姐，都算是你没有白 忙 活！特么的，这哪是我闺蜜，这绝对是我情 敌啊！n
喂-你好吗
：


同事王姐要提前回家过年了，想把她养在公司这边的狗子交给我保管一个多月n
无书斋主
：


自从“秋天的第一杯奶茶火了以后”，老婆每天一杯奶茶！……n
夏有凉风秋望月
：


今天本打算和闺蜜去吃四川冒菜，结果闺蜜居然放我 鸽 子！n
喂鱼抽喵
：


说个第一次去丈母娘家发生的囧事..........我和老婆属于自由恋爱，没有介绍人的那种。那年年底，我带着礼品就和老婆回家了，路上想了好多开场白，可是还是紧张的不行......到了她家，是老丈人开的门，后面跟着他们家好多人(大姨子，小姨子等.... ,  我当时就紧张了，连忙说到:‘  爸，您好，我是小韩,这是我对象小芹.....  ”他家一群人都蒙圈了，还得是我老丈人反应快,拍了拍我肩膀，笑到:  快进来吧,小伙子，别让你对象外面站着了，你没看见她脸都绿了麽？

n
另一个世界的旅客
：


我 来 了n
吃了两碗又盛
：


儿子一边剥栗子一边写作业，严重影响了进度，我在旁边看着直着急，就帮他把栗子吃了。最后儿子没有了干扰，作业速度显著提高。

n
花小狐…
：


少年时的一个春节，我手里拿着个炮竹，在村里遛跶，惊喜的发现目：一 泡 牛 粪！！n
狐小乔
：


快过年了，想差着去买身新衣服。n
夏有凉风秋望月
：


今天去逛街的时候，看见对面走过来一个打扮怪异的女子，我看了好久，没想到她居然主动过来，跟我说，合照吗？n
骑着二哈啃黄瓜
：


刚回老家，父母让我外出归来，先更衣沐浴。。。n
歌歌哒f
：


儿子拉了一坨粑粑怎么也冲不下去，但还是一直努力的冲，终于被他冲下去后他跑到我妈面前问道：奶奶奶奶，为啥自己粑粑这么臭却能忍，别人的就那么恶心嘞？n
捉女妖的天师
：


我从小嘴就比较笨，二十来岁有一次去表哥家就对他邻居的邻居的邻居的邻居家小妹一见钟情！n
秋风吹豌豆
：


刚刚毕业找了第一份工作，中午的饭补是15块钱，那天中午领导检查食堂，顺带在食堂吃饭……我看着他们桌上的排骨流口水……脑子一抽跑过去问：“能给我吃一个么？”领导：“没事 吃吧吃吧……”我立马坐下来风卷残云，领导坐在那全程没动筷子……经理一直给我使眼色，我没反应过来，还说经理你也吃啊……n
醉酒舞剑砍疯子..…
：


昨天下了一天的大雪，寒风刺骨，想在楼下玩会雪，没几下手就冻得发麻。n
胖香
：


闺女挺会规划零花钱的，给的零花钱大部分存起来，没事抠我的零食吃，我和我妈打算测试一下她，昨天告诉娃儿给她20块钱，但是不许放到存钱罐，只能花掉，看她能买什么回来。n
薛定谔的老妖
：


上高中的时候，班上有一个神人，是我的同桌。n
忧郁的创可贴
：


我们村，有十几个村民 小组，小时候都在村办 小学读书。n
狐小乔
：


闺蜜和男朋友吵架，她男朋友微信找我诉苦。n
净心居士
：


下班回家，看到胖丫怒火冲天地坐在沙发上，桌子上还有几个硬币，旁边还放了个搓衣板。n
璃白°
：


冬天到了，去闺蜜开的宠物店，给我家小泰迪买了一套衣服，闺蜜还送了双狗袜。n
狐小乔
：


妇科。n
夏有凉风秋望月
：


前天闺蜜结婚，我去当伴娘。到男方家后，他们挺豪气的，婚宴用的茅台招待宾客。由于怕被伴郎等灌酒，就叫姐妹们先弄两瓶换成凉白开备用。n
偷惢
：


舅舅沉迷麻将大半辈子，经常熬夜玩，表哥怕他身体熬不住，于是教他用手机看电影，刷刷短视频。n
我是谁∽谁是我
：


老婆天天一回家，就问今天挣了多少钱。n
倾心倾情%%
：


又被老板骂了，我发了个圈说：最近老板更年期，动不动就骂我，有没有集美出出好主意！n
芭蕉窗下听雨声
：


几十年前的农村难得见到荤腥。所以很多人打牙祭时都是去河塘抓鱼虾。（那时候的河虾挺大，前面还带两大钳子，俗称老鹰爪）n
吃了两碗又盛
：


请一天假去办事，可能是因为在外面待太久吧，我冻得der呵的，就感冒了。n
筱悦吧
：


同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，n
九头纪
：


某同学高中当兵了，之后好几年除夕都往我家打电话。貌似念书时几乎没说过话，他又是大哥级的人物，所以断定他是给全班人都打了。本人念大学后一直要我嫁给他，以为他在开玩笑，每次都拒绝。后来高中姐们儿过来玩，才知道他只给我打电话。。。。情商低活该当剩 女啊。。。。

n
骑着二哈啃黄瓜
：


侄儿从小学习毛笔和楷书，过年的时候四字的小春联都是他写的，这个我欣赏过，相当赞。n
偷惢前男友
：


记得初三的一次模拟考试，考的政治。那时考试都是同年级所有班学生错开座位的。。。n
无书斋主
：


中午午休的时间，小罗来我办公室诉苦，说老婆管得厉害，天气冷了，两百块的棉衣都买不起！！……n
爱新觉罗.黄瓜
：


上午路过工地外墙，见一老头用朔料袋在堵漏水的水管。n
狐小乔
：


“娃她爹，我这几天减肥，你和闺女晚上就吃碗面条吧。”给老公打电话安排道。n
仙的女人
：


疫情没生意，索性回老家。没提前打招呼，结果发现我的房间成了储物室，里面摆满了侄子的玩具。n
『空欢喜』
：


我妈跟我说，在生我不久后，拿我八字到镇上有名的瞎眼神算那里算命。他说我命犯天煞，克夫命，谁跟我谈恋爱，轻者残疾，重者丧命。我就跟我妈说别迷信， 那就一瞎子能算的出什么 ？？？n
孤心傲月
：


最近跟老婆闹矛盾我不想跟她吵，就一直跟她强调我想静静，女儿在旁似懂非懂的听着那句“我想静静”，不知她什么时候偷偷把小姨子（名字叫静静）的相片塞到我枕头下面。n
叶vVv枫
：


早些年打网 游，工 会里集体开麦语音通宵刷Boss.n
义行天下7
：


哥哥和嫂子去县城办点事！n
净心居士
：


周末公司组织烧烤，有个隔壁组的女同事来蹭我们的烤串，我很自然的说了一句，吃是可以的，但是我加了很多料（niao），你吃的惯吗？n
《龙哥哥》
：


早上跟我老婆一起去小区公园锻炼身体，锻炼之后嘻戏打闹了一阵。要去上学的侄子刚好经过。我就跟我侄子说：你婶娘欺负我，快点过来帮我！n
仙的女人
：


一天，一对父子在等红绿灯，在儿子旁边还有一个推着婴儿车的妇人。n
我是谁∽谁是我
：


前段时间去朋友家聚餐，临走时朋友送我一块劳力士，说是朋友从香港带过来给他的，并且说是假货不值钱戴着玩吧。。。n
璃白°
：


如花似玉的闺蜜结婚了，新郎是她一个网友，长得其貌不扬。n
正版煮茶
：


最近写对联，儿子跟我讨了一副，说送人，增进友谊。我说要送给懂的欣赏的人。n
狸土豆大人
：


新买了瓶丰 胸 霜，老公看到问是啥？我没好意思说是丰 胸 的，随口告诉他是擦脸用的。 第二天老公脸肿的像个猪头说：“你那擦脸的别用了，我偷用了点，脸就肿成这样了！” 看着‘猪头’老公心疼的问他：“疼不疼，痒不痒？”  老公摇头说：“就是肿了！”   看着‘猪头’老公，心里暗自窃喜，抽空还得再买一瓶。

n
捉女妖的天师
：


我在公园长椅上，一位好看的妹子走了过来，她说手机太卡，想借用一下我的网n
义行天下7
：


我们公司总部很大，占地面积达到了500 亩！n
叶vVv枫
：


话说伞哥提前请了年假回了趟东北农村老家。n
仙的女人
：


重新回归这坨以后，一直沉迷手机，店里的生意都顾不得了，今天一阿姨过来点名要果茶。n
胖香
：


整天秀恩爱的蔓蔓终于和她老公吵架了，吵的挺凶，在我们小群里哭哭啼啼，本着八卦看热闹的心肯定得打探内情啊，蔓蔓那叫一个委屈:“我都生病住院了，他借给哥们的钱还不好意思去要，今天我偷偷用他手机发消息给那人要钱，人家打来电话问他能不能再缓缓，他竟然一口答应了！这还不算，挂了电话跟我说都是朋友，人家也不容易！有啥不容易的，人家天天吃好的喝好的，我都住院了他也不知道还钱，这还算朋友？”我正感叹蔓蔓老公是个锤子呢，另一个朋友敏子突然来了一句:“我还欠你2千呢，马上转给你。”蔓蔓光速回消息:“不要！我知道你也
…
n
捉女妖的天师
：


同事上二年级升三年级的时候语文还行，他就感觉自己的数学60.1，这个分数很勉强，升到三年级就害怕自己追不上，他就主动申请留级把数学基础打好，为以后上大学做足准备n
夏有凉风秋望月
：


高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。n
南九
：


昨天跟单位几个同事庆新年聚餐。n
姜承碌丶
：


陪老婆逛街买衣服，我在旁边坐着，老婆和店员砍价：“便宜点，你看我老公那穷憋样儿，也没什么钱！！！”n
胖香
：


老妈每天就喜欢给我分享那些鸡汤文啊，小视频啥的，最近这两天没发，这有点奇怪了，点开老妈微信一看……嚯，元旦那天给她发的祝福短信，本来想发富贵吉祥的，输入法坑我，发成了富贵险中求，今年我算是报废了！

n
捉女妖的天师
：


或许是搬砖太累看着电视我都不知道自己什么时候睡着的，今天早上才发现我居然在沙发上蜷缩了一晚上，还特么连被子都没盖！n
薄之凉
：


做阑尾炎手术，我非常紧张，对年轻的女医生说：这真的是小手术吗？我很担心，我第一次做手术，你能给我一点安慰吗？n
坏小孩cium
：


“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。。。”n
狐地瓜大人
：


迷迷瞪瞪做了个梦，梦到自己在一片荒地上奔跑，有狙击枪不停的向我射击。我按照多年打CS的经验，一边跑一边躲避狙击，后来还是被打死了。n
狐小乔
：


小侄女的舅舅打电话说，过几天放假来南京找她玩儿，列队欢迎昂！侄女发出灵魂拷问：舅舅，你来干嘛啊……n
义行天下7
：


本人烟龄十多年，每天两包 烟到不天黑，一直戒不掉，这天又因为抽烟过多咽喉不舒服去看医生！n
忧郁的创可贴
：


上次黑大发动态，说每天必须放满8个屁，然后我一想，我好久好久都没有放过屁了，明显不太正常的样子，就趁午休去买了一个生的青萝卜，回来洗吧洗吧吃了。n
夏有凉风秋望月
：


医生让我减肥，说太胖容易三高。让我每天只吃些素食和水果。坚持没几天，不争气的我把居然把手 扎 破了，还缝了两针。n
冬日阳光温馨
：


下雪了，大家没事做，社区组织老公背老婆大赛，赛跑前三有奖金。n
哎呦哥哥！
：


我一朋友挺瘦小，有次出差提前回来，发现家里有动静，老婆很久才开门，表情不自然。二话没说，直接拿条链子把衣柜锁了，坐在床上玩了两天手机，任凭老婆怎么撒娇都不出去。期间各种外卖也不出去，两天后开柜，各种暴揍，对方连还手的力气都没有

n
仙的女人
：


同事喜欢穿男士衬衫当睡衣，宽大又舒服。可是老公出差了，不敢买怕他误会。n
、萍萍玉立～～
：


小时候去舅妈家，她和表弟在吃苹果。我眼巴巴地瞅着，舅妈却没分我一个。n
夏有凉风秋望月
：


晚上吃过饭后，一家人饭桌前，边喝茶边一起聊家常。n
金失&金华…
：


那一年，我五岁……n
天热打鼓球
：


现在流行微目标，比如，一天做一个俯卧撑，一天跑一百米……n
『空欢喜』
：


男友喜欢跑去和人喝酒，每次喝的醉猩猩回来，倒头就睡就吐，真闹人。n
吃了两碗又盛
：


文具店里，两个穿制服的民警正在挑选办公用品，从外面进来一个彪形大汉，人没到声音先到了，“老板！”那声音有地动山摇之势。n
苍南下山耍流氓，黑…
：


妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！n
璃白°
：


外公兄弟一起八个，最小弟弟的媳妇，我妈叫八婶，和我妈年纪差不多，两人关系很好。n
*小老鼠*
：


我接过老公递过来的水，喝完水，突然也想学着抖音里撒撒娇，于是我拉着老公的手说“老公，你快夸夸我嘛”老公“宝贝儿你真棒，喝了这么多水”我去，不是应该夸我漂亮吗哈哈哈啊哈哈哈哈哈我

n
狐小乔
：


和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。n
挖鼻孔的老虎
：


刚刚我在阳台浇花，老婆平举双手像僵尸那样跳过来。n
老毛的酒
：


四人一车上了高速，我做后排，离服务区还有30公里时，我有些憋不住了，催司机快点开，我已经勉强的相信了三个屁。此时大家默默无语....不约而同的打开了车窗。n
九头纪
：


老公学校外面是一条吃烧烤的小街，叫后街，一般晚上大家都会去那里吃夜宵，留 学 生也不例外。n
狐小乔
：


“娃她爹，你快点上厕所，速度。”一早起来就开始催促。n
狐小乔
：


表妹相亲时，忽然想放屁，她想起相亲前家人的嘱咐：女孩子要有淑女范儿。就慢慢站起来，慢慢向餐厅门外走。n
老巫婆～～
：


闺蜜说她要减肥，三餐都是青菜。就这样坚持了半个月，太佩服她了，要不是偶然发现闺蜜吃的青菜里面夹着肉片，我都要向她致敬了[捂脸][捂脸][捂脸]

n
喂-你好吗
：


隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！n
聊天不撩妹子
：


老板办公室有个鱼缸，养的南方海里观赏鱼，前两天老板和老板娘一起出差了。n
狐小乔
：


上个月我过生日。十二岁的小侄女在网上学做菜，说要做个菜给我个惊喜。我看着桌子上一大盘螃蟹，刚伸手去拿，突然螃蟹用大钳子夹住了我的手！我去，这就是惊喜吗？！小侄女咯咯咯的笑着说:“这叫手上有钱(钳)！”

n
狐小乔
：


老妈喝得醉醺醺的回家，也不换鞋，直接进卧室把鞋踢飞，“四仰八叉”地躺在床上。n
天热打鼓球
：


这段时间流行盲盒，老婆也拿两个快递箱做了两个盲盒让我选。一个100块，一个50块，并提醒道，越贵的惊喜越大。n
『空欢喜』
：


在公交车站台等车。好几个摩的师傅说:靓妹你要去那啊，我拉你去。有几辆路过的私家车也对我说：美女，你去哪里啊，我送你。n
狐小乔
：


辅导女儿写作业，看她那不争气的样子，我强压怒火: 唉，我生的娃怎么就不随我呢？！n
净心居士
：


在二年级的一个假期，做好了所有作业，复习好了下一堂功课。想看会电视，或者打会游戏。没曾想停电了。n
梦爹爹
：


我今天吃鸡，n
醉卧美人膝↘兔
：


老公在逗娃，用头蹭着小家伙肉嘟嘟的下巴，我刚想提醒他，刚喝完奶的娃不要逗他，不然容易吐奶，话还没说出口(~_~;)儿子很争气，呕～的一下，一口奶吐在了这二货的头上，然后哗啦啦流到脸上[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]画面太美，我不敢看[幻想][幻想][幻想][幻想]

n
红尘一笑醉红颜～
：


老公晚上喝醉了，回来就嚷着饿，让我给他煮两个鸡蛋吃，我把鸡蛋煮好放床头柜上就洗澡去了，等我洗好出来他一边剥鸡蛋一边嚷嚷：老婆，你买的什么鸡蛋啊，皮都剥不下来.....我过来一看，这货拿着我化完妆放着镜子前的美妆蛋正在剥皮……

n
石锅拌着饭
：


在我八岁时老爹带我去算了一次命，算命先生说了，“我这辈子衣食无忧，唯命中缺水。”n
忧郁的创可贴
：


科室刘姐是出了名的抠门，今天又轮到她请客，还没开始点菜，她就说道：知道光盘行动吧？听说过N减一点菜模式吧？咱们三个为了不浪费，点俩菜就够了。n
璃白°
：


和老公下班回家，走到半路突然电闪雷鸣，下起暴雨，我俩连忙找个地方避雨。n
无书斋主
：


我们老家的溪水，夏天清凉彻骨，冬天反而温热，小溪里的鱼味道特别鲜美，老一辈说是给皇上进贡的御品！……n
胖香
：


网购了一箱黄瓜，结果到货的时候发现都冻坏掉了，被我妈一通埋怨，我弱弱的表示要去投诉店家要赔偿，我妈拎拖鞋就要打我，恶狠狠的说我:“你给我老实待着吧，人辛辛苦苦种出来，还大老远给你寄！挣你几个钱？动不动投诉，你还有没有良心！”

n
西城旧事
：


正玩手机，一个和我只有点头之交的女同事给我发来微信：我老公明天要和你决斗！n
XX青春
：


做完核酸检测，我问医生去哪里拿检查结果，医生跟我说你不用去有问题我们会开车去接你……

n
夏有凉风秋望月
：


提着两瓶酒，去舅舅家。年底，公 交车上人挤人，我没有座位，站在靠后 门的位置。n
吃了两碗又盛
：


媳妇说我总是不注意听她讲话，嗯嗯啊啊地敷衍了事。我辩解说这是一种逢迎，附和的表现，是对她崇高地位的尊重。媳妇点头表示满意。n
寒山宽洪
：


下午二哥喝多了，我们送他回家。见了能说会道的二嫂就开玩笑：n
狐小乔
：


饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……n
老毛的酒
：


弟弟和客服说n
仙的女人
：


男友马大哈，曾经拿我抹果酱的勺子盛鸟食，把袜子泡我洗pp小盆里，为这我们吵过好多次。n
狐小乔
：


爸妈说，我从小就与众不同。n
《龙哥哥》
：


昨天下午，和女朋友在小区公园遇见很多小朋友！有几个小朋友奶声奶气的跟我说:哥哥 ， 你好漂亮！n
聊天不撩妹子
：


外甥在一小厂做领导（说厂好听点，连他才十二人，就是一个做热敏传感器的小作坊）去年春节，说老板不给涨工资就不给干了。n
鲁智深暴打达文西
：


一朋友驾照教练，车技溜的一批，漂移那都是普通操作，特意学习特技准备从事影视行业。n
净心居士
：


这几天老家突然降温冻坏了很多水管，停水了。n
孤心傲月
：


本人开了个超市，前段时间出了趟远门。媳妇打电话说超市夜里让人给盗了！n
忧郁的创可贴
：


东北坏孩儿之杀猪n
骑着二哈啃黄瓜
：


我们也算生意家庭，从小教导侄儿的观念就是要言而有信，说到做到，做不到的别说，要讲信用。n
红尘一笑醉红颜..…
：


老公你等一下回来的时候买点鸡蛋和米，家里什么都没有了……n
义行天下7
：


夏天小时候放学，我和弟弟几个小伙伴经常相约去河里洗 澡！n
吃了两碗又盛
：


媳妇的表妹夫妻俩来我家做客，两个女人在厨房做饭，我和表妹夫喝茶聊天。n
仙的女人
：


刚吃完午饭，姑姑就过来，要我下午去相亲。单身好久的我，欣然接受！n
璃白°
：


那年因为肥胖，相亲五次都被嫌弃，于是我决定节食减肥。认识的一个健 身教练，说节食 对身体不好，健身减肥才是正途。n
仙的女人
：


闲逛走进一个特产店，老板热情的和我介绍他家的特色。n
鲁智深暴打达文西
：


深圳这几天降温，寒风呼啸，雪花飘飘。嗯😊，后面这个还真没有。反正就是一个字，特别冷。昨晚，一友相约喝酒，那当然不能开车，走到路口，DD等候，少顷，也就是15分钟左右。正冻的怀疑人生时，司机电话到了，路边冻的像鹌鹑一样的几个人哪个是你啊！我瞬间无语😓

n
义行天下7
：


在家族群里发红包，本来想发10元十个，一不小心，发成了100元十个！n
。蝶舞。
：


七八岁的时候特别倔，就像一个小倔驴似的。做事不服输永远都要赢。n
坏小孩cium
：


邻居大姨和大姨父吵架了，大姨收拾了一个包，早上悄悄出了门，在站点处等客车准备离家出走，本来正常点的客车今天却晚点了，左等右等等不来，却等来了大姨父。大姨被大姨父撕撕巴巴的给拉回家了。n
《龙哥哥》
：


我妈太偏心了，中午又做了几个我老婆喜欢吃的好菜！我心有不甘的跟我妈说到；妈   您老人家要想明白一个顺序，先有了儿子  才能有儿媳妇和孙子！所以您要对我好一点，不能本末倒置，有了儿媳，忘记儿子！n
狐小乔
：


一大早，闺蜜打来电话：“我要减肥，元旦假期结束前减到98斤。”n